Kau berengsek
Hector, kita sudah merekam?
Baiklah, bagus.
Chelios!
Apa kabar, Sayang?
Kau tidak pernah meneleponku lagi.
Ayolah, kenapa begitu?
Di mana perhatianmu?
Sekarang, bagaimana perasaanmu?
Karena kurasa
kau mungkin merasa kacau sekarang?
Seperti kau tidak terlalu sehat?
Kau tidak bisa bernapas lega.
Ada apa denganmu, Kawan?
Tunggu.
Apa ini?
Astaga.
Bisakah kau tebak apa ini?
Aku yakin kau bisa, Chelios.
Tunggu, lihat ini.
Ini mengerikan, Kawan!
Aku pasti orang jenius dalam hal ini,
kau paham?
Meracuni Chev Chelios
saat dia sedang tidur?
Itu seperti karya Shakespeare
atau sejenisnya.
Astaga, kau memukul pria ini
cukup keras.
Kau bisa menjadi
anggota Dodgers, Nak.
Mungkin kau tidak mengerti
apa yang baru saja terjadi.
Aku baru saja membunuhmu.
Jangan permalukan dirimu
karena kau direkam kamera.
Apa yang kuberikan padamu ini?
Ini racun sintetis buatan Tiongkok
yang sangat canggih.
Aku tidak tahu persis apa ini, Kawan.
Yang aku tahu, setelah racun ini
terikat dengan sel darahmu...
Kau akan mati.
Percayalah, itu pasti.
Ya, waktumu paling lama satu jam.
Waktu terus berjalan.
Perkataanku ini serius.
Kau seharusnya berpikir dua kali
sebelum membunuh Don Kim.
Kini kau baru tahu akibatnya, 'kan?
Sudah kuduga.
Semoga kematianmu menyenangkan.
Berengsek.
Kau suka itu? Pukulan telak.
Satu Telepon Tidak Terjawab
Hei, ini Eve. Aku senang kau telepon,
tapi aku sedang tidak ada di tempat.
Bisakah kau meninggalkan pesan?
Kecuali kau menjual sesuatu,
karena aku tidak tertarik.
Tapi kalau tidak, silakan...
Tunggu, waktunya habis.
Belilah ponsel, Sayang.
Kumohon?
Ayo, Kawan.
Ayolah.
- Kantor dr. Miles. Bisa kubantu?
- Aku ingin bicara dengannya.
Maaf, tapi dokter sedang pergi.
- Kau ingin meninggalkan pesan?
- Di mana dia?
- Maaf, Tuan?
Dari mana asalmu?
Aku tidak tahu, Tuan.
- Ini layanan penerimaan teleponnya.
- Astaga.
- Kau ingin aku menghubungi dia?
- Baiklah.
Bisakah kau sampaikan pada dokter
bahwa Chev Chelios akan mati...
Jika dia tidak bisa meneleponku
dalam waktu satu jam. Kau paham?
Bisakah kau mengeja namamu?
Ya, M-A-T-I. Chelios.
- Baik, Tuan.
- Terima kasih!
Sial.
- Halo?
- Kaylo, Temanku.
- Kau di mana semalam?
- Apa kabar, Chev?
Kubilang, kau di mana semalam?
Aku...
Kau ingin tahu apa yang kulakukan?
- Apa?
- Dibunuh, banci.
- Ya, kau mendengarku.
Oleh Ricky Verona.
- Ricky Verona?
- Maksudku siapa yang akan mengira...
Bahwa berengsek itu berani datang
dan menyerangku di rumahku?
Itu tidak terbayangkan.
Tapi itulah yang terjadi.
- Apa maksudmu?
- Aku tewas, dan kau bodoh.
Dengarkan aku, sebarkan kabar
bahwa aku mencari Ricky Verona.
Jika ada yang melihatnya,
kau telepon aku, paham?
Akan kuhajar dia, walaupun
itu hal terakhir yang kulakukan.
Mungkin itulah hal terakhir
yang akan kulakukan.
- Kau mengerti?
- Ricky Verona.
- Kau paham itu, Kaylo?
- Ya.
Cari dia!
Lingkungan Orlando
- Hai, Kawan!
- Berdiri.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau dibawa ke mana?
Chevy.
Toilet tidaklah tepat, Kawan.
Apa yang kau lakukan?
Chevy, apa ini?
- Di mana Verona? Katakan.
- Apa maksudmu?
- Jangan menipuku!
- Baiklah, Kawan.
Tidak ada yang menipumu, Kawan,
tenanglah.
Jangan menyuruhku tenang, berengsek!
- Astaga, Kawan.
- Orlando, kau baik saja?
Ada pria kulit putih bersenjata
di dalam sini!
Jadi, kalian diam saja!
Kau lihat itu?
Kucoba membantumu, Kawan.
Dengar, aku harus menemukan
Ricky Verona.
- Bagaimana aku tahu di mana dia?
- Ya.
Kau tidak tahu di mana dia, tapi kau
akan memberitahuku keberadaannya.
Atau aku akan menembak kepalamu
menembus toilet!
- Ayolah, Kawan.
- Akan kubunuh dia!
- Kami akan membunuhmu, Sayang!
- Tidak, pria kulit putih ini baik.
Pria kulit putih ini...
Pria kulit putih ini baik!
Kalian seperti negro Somalia.
Dengar, Chevy datang kemari
karena dia ingin membahas sesuatu.
Kita akan membahas ini
dengan cara beradab.
Chevy, kurasa kau punya pertanyaan
atau sesuatu yang ingin disampaikan.
- Di mana Verona?
- Baiklah.
Aku tidak berafiliasi
dengan Ricky Verona.
Kalian melakukan pekerjaan Anselmo.
Jangan mencoba membohongiku!
Tenanglah!
Paham?
Dengar, kau jelas salah sangka...
Karena Ricky Verona dan aku
tidak melakukan pekerjaan Anselmo.
Justru sebaliknya, Ricky Verona
menipuku dalam pekerjaan Anselmo.
Bahkan, Ricky Verona masih berutang
7.500 dolar padaku.
- Bukan begitu yang kudengar.
- Tapi begitulah adanya.
Begitulah adanya. Jadi, ketahuilah,
aku tidak tahu di mana Ricky Verona.
Karena jika aku tahu
di mana Ricky Verona...
Aku akan berada di sana sekarang
dan menghajarnya.
Baiklah.
Baiklah. Itulah maksudku.
Itu hampir beradab.
Astaga, Kawan, ada apa denganmu?
Beri aku kokain saja.
Kau punya kokain?
Jadi, kini kau datang kemari
untuk menghinaku.
Ayolah, aku tidak punya waktu.
Beri saja aku sesuatu.
- Aku sedang sekarat.
- Aku bisa melihat itu.
Kau tidak mengerti.
Aku sungguh sekarat.
Jadi, maksudmu ini kokain
untuk pengobatan?
Itu benar.
Jadi?
Apa?
Ini tidak gratis.
Itu cukup.
Ini.
Kau akan menggunakan itu di sini?
Chevy, ayolah, Kawan.
Astaga.
Chevy.
- Apa ini?
- Itu bagus.
- Itu bagus, 'kan?
Kenapa kau mencari Verona, Kawan?
Sepertinya ada orang Tiongkok
yang membayarnya untuk membunuhku.
Jadi, ini tentang Don Kim.
Kau tahu apa soal itu?
- Aku tahu kau menembaknya.
- Tentu saja aku menembaknya.
Kenapa aku tidak menembaknya?
Chelios, kau baik saja?
- Kokain ini tidak membantu.
- Maaf?
Kurasa aku tahu harus bagaimana.
Ketahuilah, seorang pria harus
melakukan kewajibannya.
Apa yang harus kau lakukan?
Aku harus menghajar pria kulit hitam.
Apa?
Sial.
Dia mulai lagi.
Siapa yang mau daging putih?
Bunuh orang berengsek itu!
Letakkan tongkat itu, berengsek!
Kuhajar kau!
- Dok?
- Apa kabar, Dok?
Kau berengsek.
Kenapa kau belum tewas, Kawan?
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Aku akan menghampirimu, berengsek.
Percayalah padaku.
Terserahlah, Kawan,
aku akan menunggumu.
Tapi kau tidak akan berhasil,
berengsek.
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku akan bercinta...
Dengan gadis misterius
yang kau kencani itu.
Ya, aku tahu soal itu.
Segera setelah kau dikubur.
Aku lupa mengatakan itu
dalam video yang kutinggalkan.
Ya.
Lalu kau akan memperkosa nenekku?
Semua itu omong kosong.
Dengarkan aku, berengsek.
Kau pikir apa tindakan Carlito
setelah dia tahu perbuatanmu?
Seluruh kelompokmu akan binasa.
- Pengemudi, menepilah!
- Sial! Bagus.
Kau membahas tentang Carlito?
Itu lucu, karena aku dan Carlito
berteman sekarang.
Itu benar, kami berteman mesra.
Mesra seperti saat saudaramu
menyetubuhimu di kelas tiga.
Itu cerdas.
Tapi aku melukaimu
cukup parah, 'kan, Chelios?
- Kau bisa mengakui itu.
- Kita lihat saja.
- Menepi!
- Ya?
Kau tahu apa bagian terbaiknya?
Maaf, sudah dulu. Sampai jumpa.
Bandara Internasional McCarran
Clark County Menyambut Anda
- Ini dr. Miles.
- Sial, kenapa kau lama sekali?
- Astaga.
- Maaf, aku baru menerima pesanmu.
Baiklah, lupakan saja.
Dengarkan, aku sekarat.
Aku telah diracuni zat sintetis
buatan Tiongkok.
- Apa?
- Ya. Kau harus membantuku, Dok.
- Aku serius.
- Apa gejalamu?
Aku seperti semakin lambat.
Aku seperti terjebak di lubang tar.
- Pandangan kabur?
- Ya.
- Pusing?
- Benar.
- Rasa sakit di dada?
- Tidak juga.
Sebenarnya, aku merasa
cukup baik sekarang.
Kau sedang apa?
Mengemudi lewat mal.
Polisi mengejarku.
Kau bertahan hidup
karena aliran adrenalin.
Aku agak kesulitan mendengarmu, Dok.
Kau harus tetap bergerak, Chevy.
Jelaskan!
Jika aku benar,
mereka memberimu Koktail Beijing.
Itu sangat berbahaya.
Itu bekerja pada kelenjar adrenal,
memblokir reseptornya.
Yang bisa kau lakukan
untuk memperlambat efeknya...
Adalah menjaga aliran adrenalin
tetap konstan.
Artinya, jika kau berhenti, kau mati.
Tunggu.
Astaga, apa itu?
Apa kau mendengarku?
Apa kau baik saja?
- Kau bilang apa, Dok?
- Jika kau berhenti, kau mati.
Itulah yang sedang coba kulakukan.
Terus bergerak.
Menjaga darah tetap mengalir.
Apa kau mendengarku?
- Chevy?
- Setiap kali aku melambat...
Pembuluh darahku mulai kaku.
- Kau sudah menggunakan sesuatu?
- Dua gram kokain.
Itu awal bagus.
Aku akan tiba di LA satu jam lagi.
Aku akan meneleponmu begitu tiba.
Jangan berhenti bergerak.
Jaga dirimu tetap bergerak.
Taksi!
- Jalan.
- Ke mana?
Jalan saja!
Belok kanan.
- Kau mau pergi ke mana, Kawan?
- Belok kanan.
- Sial.
- Belok kanan!
- Baiklah.
- Kanan! Belok kanan.
Keraskan volume suara musiknya.
Keraskan!
Menepilah.
Terima kasih, Kawan.
Jangan pergi ke mana-mana.
Aku segera kembali.
Baiklah, Koboi.
Hei, Kawan.
Jika bergerak, kau mati.
Hai, ini Eve.
Aku senang menelepon...
Sial!
Kau mau ke mana, Kawan?
Beverly Hills.
Griya Tawang Carlito
- Chevy.
- Hai, Bos.
Ada masalah mendesak.
Begitulah yang kudengar.
Berita cepat tersebar.
Dengar, Carlito. Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak punya banyak waktu.
Tidak. Tidak banyak.
Kita harus mencari penangkal racun
atau sejenisnya.
Ada apa?
Sesuatu yang mereka berikan kepadamu
adalah racun buatan Tiongkok.
- Tidak ada penangkalnya.
- Begitu saja?
Sejujurnya,
kau seharusnya sudah tewas.
Ini mukjizat.
- Mukjizat.
- Itu racun untuk kuda.
Kau tidak perlu bersikap
sangat tenang soal itu.
Kau berharap aku melakukan apa?
Katakan kau akan mencari Verona
dan seluruh kelompoknya...
Dan melemparnya ke kandang serigala.
Apa ini?
- Apa kalian berteman?
- Verona?
Dia berandal kelas teri.
Tapi itu bukan berarti
tidak ada peluang di sini.
Peluang?
Semua orang tahu
aku menyayangimu, Chev.
Mungkin ini untuk menebus pembunuhan
Don Kim yang mungkin keliru.
Keliru?
Ternyata tekanan dari Hong Kong
lebih besar dari dugaan kita.
Itu luar biasa, Carlito.
Aku senang mendengar bahwa
kematianku dapat berguna untukmu.
- Jangan mempersulit.
- Aku tidak mempersulit.
Entah apa kau memerhatikan, tapi aku
mengalami hari yang sulit, Kawan!
Aku pergi.
Kau tidak boleh masuk taksiku
dalam kondisi basah.
Aku baru memberimu 200 dolar
untuk menunggu tiga menit.
Kau tidak boleh masuk ke mobilku.
Tidak bisa!
Ya, kau benar.
Aku tidak akan masuk ke taksimu.
Al-Qaeda!
Aku cinta Amerika!
Aku cinta Bush!
Aku memilih Bush! Tn. Bush!
- Ya.
- Hai, Chev. Penerbanganku ditunda.
- Sial.
- Tidak apa-apa. Tenanglah.
Maksudku, jangan tenang.
Dengarkan aku.
Zat yang mereka berikan kepadamu
menghambat adrenalinmu.
Ketegangan, ketakutan, bahaya.
Itu membuat tubuhmu memproduksi
zat kimia yang disebut efedrina.
Yang mereka lakukan adalah
memasukkan penghambat ke tubuhmu.
- Sial!
- Satu-satunya kesempatanmu...
Adalah meningkatkan level efedrina
dalam tubuhmu...
Untuk mendorong keluar
penghambat itu.
Kau harus pergi ke UGD.
Carilah epinefrina,
itu adalah adrenalin buatan.
Dikemas dalam jarum suntik 10 mg.
Itu keras. Jadi, jangan berlebihan.
Mungkin seperlima suntikan
sudah cukup.
Chevy?
Apa kau dengar?
Kau mendengar itu, Chevy?
- Epi-sesuatu, ya.
- Epinefrina, Kawan.
Baiklah, aku mengerti.
Sudah dulu.
Aku akan meneleponmu begitu sampai.
- Ya.
- Chev.
Ya.
- Ada apa?
Halo?
Sial.
Ayolah! Sial.
- Chev.
- Ya.
Aku baru saja melihat
saudara Verona masuk ke Prince.
- Menarik. Prince.
- Ya.
Tadi aku membeli taco dan
dia masuk ke sana, dua menit lalu.
- Di mana kau sekarang?
- Di seberang jalan, membeli taco.
- Di mana kau?
- Temui aku di Jl. Catalina 7.
Dua taco lagi.
Apa dia di sana sekarang?
Apa ada orang bersamanya?
Baiklah, tunggu di sini.
Kau suka itu, Jagoan?
Itu luar biasa, 'kan?
Kau merasa ingin bicara denganku?
Di mana saudaramu?
Dia sedang bercinta
dengan ibumu, berengsek.
Bagus.
Aku penasaran berapa steak
yang bisa kupotong darimu?
Kau akan mati, berengsek.
Kau mau cari masalah denganku,
Kawan?
Apa kau penggilas adonan, pria homo?
Kau pikir sedang apa?
Kau mau berkelahi denganku,
berengsek?
Aku akan menghajarmu.
Ayo.
Kuhajar kau!
Astaga.
Tidak ada yang mudah.
Kau mau memegang tangan?
Jangan berhenti, Sayang.
Tunggu.
- Bicaralah, Saudaraku.
- Hei, Ricky.
Kau ingin mencumbuku?
Kau berminat?
Mungkin membiarkanku mencumbumu?
Siapa ini?
Sial. Chelios?
- Apa kau Chelios?
- Benar, Kawan.
Kau penasaran bagaimana aku bisa
mendapatkan ponsel saudaramu?
Kuyakin kau sudah tahu.
Kau seharusnya membunuhku
saat ada kesempatan.
Aku kesulitan mendengarmu, Ricky.
Apa kau baru merasakan akibatnya?
Kau seharusnya sudah tewas!
Ketahuilah, aku suka
apa yang kau berikan padaku.
Kau bisa memberikannya lagi?
- Aku... Aku akan...
- Aku tahu.
Apa ini?
Sebuah kalung.
Kalian memang homo, ya?
Kau berengsek.
Kau memang berengsek!
Kakekku memberi medali itu
kepada ayahku, lalu dia...
Berengsek!
Masa bodoh denganmu.
Ambil saja, masukkan ke bokongmu.
Tidak, terima kasih.
Kau tahu,
kurasa aku akan menyimpannya.
Sepertinya kau harus mencariku.
Orang berengsek
yang membunuh saudaramu.
- Kau...
- Sekian.
Apa namanya? Epi...
Apakah 10 mg itu?
Kerja bagus, Kaylo.
Berengsek!
Berengsek.
Kau tidak perlu mendorong.
Aku mencari sesuatu
yang diawali dengan huruf E.
England (Inggris)?
Sangat lucu. Bukan.
Semacam adrenalin buatan.
- Adrenalin buatan?
- Ya.
Jantungku bermasalah.
- Epinefrina.
- Ya! Epinefrina.
Aku mencintaimu. Epinefrina.
Aku tidak bisa memberimu epinefrina.
Kenapa?
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu...
- Apa ini?
- Semprotan hidung.
Dasar jalang.
- Apa?
- Semprotan hidung.
Itu mengandung epinefrina.
Itu bisa membuatmu teler, Kawan.
- Itu orangnya?
- Ya.
Kamar ini aman.
Yang bisa bicara bahasa Korea
silakan datang ke ruang UGD.
Siapa pun yang berbicara bahasa Korea
Kau! Berhenti!
Berhenti!
- Kau berengsek!
- Beri jalan!
Aku tahu kalian punya epinefrina.
Kosongkan selasar!
- Awas sudut!
- Ruang operasi sudah siap?
Aku mengalami
hari yang sangat buruk.
Katakan bahwa ada epinefrina
di brankar ini.
- Apa?
- Kau baik saja?
Kubilang, "Katakan ada epinefrina
di brankar ini, berengsek!"
Entahlah, aku bisa periksa.
Baiklah.
- Jangan mendekat!
- Tenanglah.
- Kau mengerti bahasa Inggris?
- Aku paham bahasa Inggris.
Aku tidak tahu
itu disimpan di laci yang mana.
Ayo, cepat!
- Cari epinefrina itu!
- Baiklah.
- Awas sudut!
- Entah itu ada di mana, Kawan.
Apa ini panti jompo?
Apa yang kau lakukan di situ?
- Cepat!
- Aku tidak bisa menembak.
Jangan mendekat!
- Bagaimana?
- Entah apa aku memilikinya.
Beri aku waktu sebentar.
Aku sedang mencarinya.
Apa ini?
- Brankarku.
- Apa ini?
- Apa?
- Brankarku!
- Ya.
- Letakkan senjatamu sekarang!
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Ini rumah...
Diam. Kau, berikan epinefrina itu.
Jangan coba-coba!
Albuterol...
Lortab. Epinefrina!
Ini dia. Aku menemukannya.
- Ambillah.
- Berikan padaku.
- Berengsek.
- Aku tidak akan memberitahumu lagi.
Setrum aku.
Setrum?
Lakukan saja.
- Baiklah.
- Ayo!
Aku tidak punya banyak waktu.
Baiklah, aku butuh keduanya.
Berikan padaku.
Satu...
Dua...
Awas.
Tiarap!
Keluar.
Dia bilang berapa banyak
yang dibutuhkan?
- Chevy?
- Ya.
Kami sudah mengudara, Kawan.
- Sudah dapat yang kukatakan?
- Sudah.
- Sudah kau suntikkan?
- Kau suntikkan semuanya, ya?
- Ya.
Kubilang seperlima jarum suntik.
- Obat itu akan membunuhmu.
- Benar.
- Dadamu terasa panas?
- Tapi kau kedinginan?
- Benar.
- Dan kau ereksi, 'kan?
- Coba kulihat.
- Benar.
- Itu stimulasi pembuluh darahmu.
Sphincter urinemu
sangat kencang sekarang.
Kau tidak akan bisa berkemih
jika kau harus melakukannya.
Sphincter urine, beres.
Mungkin kau bisa mencari Vicodin.
Kau masih berada di RS?
Tidak.
- Bisakah kau mencari ganja?
- Bisa.
Obat itu akan keluar dari tubuhmu
dalam 30 menit...
Jika itu tidak membunuhmu lebih dulu.
Telepon pesawat ini sangat mahal.
Kami tiba di LA 20 menit lagi.
- Kutelepon kau begitu kami mendarat.
- Baiklah.
Hai, Chevy? Kau pria yang baik.
- Senang mengenal dirimu.
- Baiklah. Sekian.
Darurat medis.
Polisi menolak merilis
nama pria Los Angeles...
Yang kabarnya masih mengamuk
di seluruh kota.
Dan membuat seorang pria tewas,
belasan orang terluka...
Serta kerusakan properti
senilai ratusan ribu dolar...
Sebagai akibatnya.
Tapi Berita KTLA mengetahui tersangka
adalah pembunuh profesional...
Yang terkait kejahatan terorganisir
dan riwayat polisi yang panjang.
Dia dianggap bersenjata
dan sangat berbahaya.
Kami akan kembali
ke jadwal program rutin...
Tapi tetap saksikan KTLA
untuk liputan lanjutan...
Dari cerita aneh ini
saat ada kabar terbaru.
Jadi maksudmu, selain zaitun,
bawang, lemon, dan jeruk nipis...
Sial.
- Tenangkan dirimu.
- Jangan mendekat, Polisi!
Berikan saja...
Kalau begitu, ayo.
Mari melihatmu berlari, Polisi.
Ayo, Polisi.
Kembalikan pistol itu.
Mari kita bicara.
Kau menginginkannya?
Astaga!
Sayangku, ayo pergi.
- Hati-hati.
- Astaga. Kau baik saja?
Baiklah, aku akan mencari bantuan.
Ya?
- Apa kau mencoba menelepon?
- Kau ada di rumah seharian?
- Aku tadi tidur.
- Kau tadi tidur.
Itu bagus, Eve.
Bagus sekali.
Kau sudah istirahat sekarang?
Senang mendengar itu.
Dengarkan.
Aku telah diracuni secara fatal,
mungkin ada psikopat...
Yang akan datang untuk menyiksa
dan membunuhmu.
Tapi kau tidak perlu bangun,
aku segera datang.
Mungkin kau bisa membuatkan wafel
atau lainnya, ya?
Tentu, datang saja.
Aku akan menunggu.
Sampai jumpa.
Kau akan menunggu, baiklah.
Mari kita tangkap
orang berengsek itu.
Apartemen Eve
Ayolah, kumohon.
Baiklah, astaga.
Astaga.
Apa ini penampilan barumu?
- Ya, kau menyukainya?
- Itu menjijikkan.
Kau mencari pacarku yang lain?
- Kau belum menonton TV, 'kan?
- Belum, kenapa?
Sudah kuduga.
Ayo, kita harus pergi.
Apa maksudmu?
Jangan bersikap aneh.
- Sayangku, ganti pakaian.
- Sebenarnya aku senang kau datang.
Bisa kau ganti jam di microwave-ku?
Aku tidak pernah menggantinya.
- Apa?
- Microwave.
Bisakah kau ganti jamnya?
Karena aku...
Waktu Musim Panas,
dan aku tidak pernah menggantinya.
- Microwave?
- Ya.
Aku tadi membelikanmu bunga.
Tapi itu rusak
dalam perjalanan kemari.
Itu manis sekali.
Kau baik saja? Kau tampak
seperti menggunakan narkoba.
Dengar, kau mencintaiku, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, aku ingin
kau melakukan sesuatu untukku.
Apa? Ada apa?
Aku ingin kau memakai baju, Sayang,
dan ikut aku sekarang.
Tidak.
- Aku akan mengganti jam microwave.
- Baiklah.
Obat itu mulai pudar.
Sial, aku lupa.
Cetakan wafel sudah siap
jika kau mau membuatnya.
Bagus.
Kau stres sekali.
Kau mau ganja atau sejenisnya?
Ya. Tidak!
- Aku sudah siap. Ada apa?
- Tanganku terbakar.
- Astaga. Coba kulihat.
- Ayo kita pergi, Eve.
- Kau tidak perlu cemas.
- Aku mau lihat. Tidak!
Eve!
Maafkan aku.
- Itu sangat tidak perlu.
- Bisakah kita...
Baiklah.
Aku parkir di belakang.
Sial. Alat itu.
- Alat apa?
- Cetakan wafel. Harus kumatikan.
Halo?
Baiklah, sangat lucu.
Astaga, aku benci itu.
Kau mencoba membuat
gedung ini terbakar?
- Maaf, Sayang.
- Astaga.
Bagus sekali. Astaga, Chev.
Itu Balsem Tiger-ku.
Aku bersumpah, Chev...
Entah apa narkobamu belakangan ini,
tapi itu tidak berguna untukmu.
Krim tanganku.
Rupanya ada di sini.
Chev? Bisa kau membantuku?
Di mana mobilmu?
Mobilku?
Sebenarnya, aku naik taksi.
Pecinan
Ini tidak akan...
Ini tidak akan mudah
seperti kata orang.
Astaga. Baiklah.
Inilah kebenarannya.
Maaf.
Kau tahu kubilang padamu bahwa aku
adalah pemrogram video game.
- Ya.
- Itu bohong.
Sebenarnya...
Aku membunuh banyak orang.
Pembunuh profesional.
Aku pekerja lepas sindikat kejahatan
di Pesisir Barat.
Semalam ada satu pekerjaan
seperti biasanya.
Pembunuhan mahal, tidak istimewa.
Triad dari Hong Kong
mengusik kartel narkoba lokal...
Selama enam bulan terakhir.
Sasaranku adalah pemimpin mereka
di Los Angeles.
Don Kim.
Jadi?
Apa yang kau tunggu?
Lalu entah dari mana, muncul ide gila
dari belakang kepalaku...
Seperti peluru kaliber 45
dari jarak dekat.
Selamat.
Apa aku memenangkan sesuatu?
Nyawamu, bodoh.
Ada upah 100.000 dolar
untuk membunuhmu.
Jadi, cepat atau lambat
hal itu akan terjadi.
Tapi aku tidak mau melakukannya.
Begitu rupanya.
Sebaliknya, kau akan
melakukan sesuatu untukku.
Kau akan pergi keluar kota.
Menghilang.
Aku tidak peduli ke mana kau pergi.
Aku tidak peduli
apa yang kau lakukan.
Selama kau bersembunyi
selama 48 jam.
Hanya itu yang kuminta.
48 jam?
Atau jika kau mau...
Kita bisa melakukannya
dengan cara lain.
Dengan cara kerjaku,
dan kau bertemu Buddha.
Kau tahu, aku berhenti.
Aku berhenti bekerja demi dirimu.
- Demi aku?
- Ya.
Aku ingin meneleponmu malam itu,
memberitahumu semuanya. Kau paham?
Lalu kita naik pesawat, tinggalkan
semua ini dan tidak pernah kembali.
Cukup gila, ya?
Kau aneh sekali.
Jadi, kita akan melakukan perjalanan?
Mungkin aku akan lakukan perjalanan,
tapi kau tidak ikut.
Eve! Sayangku, kumohon!
Pembunuhan mafia, Chev?
Racun Tiongkok?
Kau tahu betapa konyolnya dirimu?
Jika kau ingin putus denganku,
setidaknya kau bisa jujur.
Chev?
Ada apa denganmu?
Tunggu dulu. Kau memercayaiku?
Tidak.
Bercintalah denganku.
- Apa?
- Kurasa itu bisa membantu.
Membantu apa? Apa kau bercanda?
Lepaskan aku.
- Buka pakaianmu.
- Tidak!
Tidak!
Kau selalu bilang
ingin menjadi lebih spontan.
Kau sinting. Kau seperti
pecandu narkoba tidak bermoral.
Selamatkan aku, Eve.
Selamatkan nyawaku.
Hentikan!
Sial.
Maafkan aku.
Astaga, kau baik saja?
Kau baik saja?
Jangan!
Cukup. Sial!
Lepaskan aku!
Kau pria liar.
Bercintalah di sini
di hadapan semua orang.
Ya, seperti itu.
Ayo, lakukan saja.
- Apa yang kau tunggu?
- Astaga!
- Ayo!
- Sedang kucoba! Diam, Eve.
Astaga, kini kau
tidak bisa melakukannya?
Astaga.
Ayo, lakukan!
Aku akan melakukannya!
Astaga!
- Astaga, Chev.
- Diam!
Aku hidup!
Aku hidup, berengsek!
Astaga!
- Astaga.
- Apa itu?
- Ya!
- Sial.
Apa yang kau lakukan?
Aku melihat Verona.
- Kaylo?
- Aku melihat Verona, Kawan.
- Apa?
- Benarkah? Di mana kau?
Pabrik kaus Don Kim.
Aku ada di atas.
Ada apa denganmu?
- Di Jl. Alameda 5?
- Ada siapa di Jl. Alameda 5?
Dengar, jangan sampai dia lolos
dari pengawasanmu.
Kau dengar?
Aku datang 10 menit lagi, kau paham?
- Ya, Chev.
- Sekian.
Dengar, Sayang, aku harus pergi.
Aku akan meneleponmu!
Astaga, apa yang kalian lihat?
Kawan, ada apa denganmu?
Apa kau pecandu narkoba?
Bukan, tancap gas saja.
Kau tidak akan mati di taksiku,
pecandu narkoba.
Aku punya sesuatu untukmu.
Pakailah ramuan Haiti ini.
Ramuan ini sangat kuat,
terbuat dari ekstrak tanaman.
Kenapa kau tertawa?
Lihat ini. Kau melihatnya?
Seperti itulah pria sejati,
pecandu narkoba.
Itulah kekuatan.
Lihat dirimu.
Terserahlah.
Rasanya tidak enak.
Itu benar, iblis.
Kau tunggu saja.
- Diam.
- Tidak!
- Jangan!
- Naiklah ke sana.
Jangan!
Itu dia.
Masa bodoh dengan dia.
Pabrik Kaos Don Kim
Kita sampai.
- Kau bilang apa isi ramuan ini?
- Sudah kubilang, itu sangat kuat.
Ongkosnya 5,55 dolar.
Semua itu untukmu, Kawan.
Semoga harimu menyenangkan, iblis.
Ini tidak beres.
Dia mau ke mana?
Baiklah.
Kau meneleponku dan menghinaku.
berengsek.
Aku akan menghajarmu.
Aku tidak tahu di mana dia.
Aku bukan pengasuhnya.
Kau menelepon dan menghinaku. Sial.
Aku melakukan tugas dan kewajibanku.
Aku hanya bersantai di sini,
melakukan tugasku.
Aku berada di atap...
Chevy. Apa kabar, Kawan?
Semuanya baik saja?
Kabarmu baik saja?
- Kebetulan sekali.
- Apa maksudmu, Kawan?
Apa yang kau lakukan?
Menunggu bus?
Tidak, kupikir helikopter
akan menjemputku...
- Apa ini?
- Apa maksudmu?
Kini kau bekerja
untuk pihak Tiongkok?
Pihak Tiongkok? Ayolah, kau gila?
Aku tidak akan melakukan itu padamu.
Aku memang gila. Di mana Kaylo?
- Baiklah, waktunya habis.
- Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Di mana orang berengsek itu?
Chev.
Apa ini?
Chev, Sayang, tenanglah.
Maksudmu seperti ini?
Sekarang katakan,
di mana orang tidak berguna itu?
- Verona.
- Verona tidak terlibat hal ini.
Apa?
Don Carlos ingin kau disingkirkan.
- Carlito?
- Kau sungguh sudah gila, Kawan.
Kau diberitakan di TV.
Merusak properti,
melakukan pembunuhan tanpa izin?
Kau membuat organisasi sangat malu.
Maksudmu Carlito
yang memerintahkan ini?
Dengar, jangan cemaskan Verona.
Kami akan mengurusnya.
Sebaiknya kau mencari tempat
yang indah, tenang, terpencil, dan...
Matilah saja.
"Matilah saja."
Apa aku terlihat bodoh bagimu?
Mungkin kau benar.
- Suatu saat kita harus mati, 'kan?
- Ya.
Suatu saat kita harus mati.
Mari kita mati saja.
Apa ini?
- Bokongku!
- Kau tertembak!
Berengsek.
Astaga. Eve, minggir.
Kau! Berengsek, apa maumu?
Jangan bicara begitu padanya!
Pacarku membunuh banyak orang!
Bagus.
Ayo.
Astaga.
Aku harus melihat
jika kau berkata benar.
Ayo.
Tidak, tunggu!
Sekarang, mari kita pergi.
Astaga.
Sial. Aku lupa minum pil KB-ku.
- Apa?
- Ya.
- Di mana kunci mobilnya?
- Chev.
- Kunci mobil.
- Ini.
- Ayo pergi.
- Barang-barangku!
Barang-barangku!
- Kau tidak bohong.
- Selamat datang di hidupku.
Bukan, maksudku kau akan
merelakan semuanya demi aku.
Ya.
- Dan bagian lainnya?
- Soal racun? Itu juga benar.
Kalau begitu, itu berarti...
Begitulah, Eve.
Bagaimana kita bisa menghentikannya?
Hanya adrenalin
yang memperlambat racun itu.
- Jadi, saat kita ada di Pecinan...
- Ya, maaf.
Apa yang kau lakukan?
- Ini akan membuatmu bertahan.
- Apa?
Ayo, mari tuntaskan
apa yang kau mulai.
Astaga.
Itu dia.
Itu sangat berguna bagiku.
Perlahan.
- Kau suka itu?
- Tetap merunduk!
Berengsek!
Astaga. Itu bagus, Sayang.
Sedikit lagi.
Tetap merunduk, Eve.
- Astaga.
- Kau besar sekali.
Astaga.
Hanya sedikit lagi...
Ada apa?
Supaya kau bisa tertidur
seperti biasanya?
Kurasa tidak.
Berengsek!
Apa mereka benar-benar...
Mereka tewas.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Sudah kubilang, Sayang.
Aku sudah berhenti.
Chev? Kucoba meneleponmu
selama setengah jam.
- Dari mana saja kau?
- Di kantorku.
- Apa kau bisa kemari?
- Tentu saja. Kenapa tidak?
Cokelat...
Untuk apa nota 254 dolar
dari Gold Foods Market ini?
Kudapan.
Aku berutang lagi kepadamu, Dok.
Chevy, kau pelanggan terbaikku.
- Obat apa ini?
- Efedrina sintetis.
Yang diencerkan dengan garam.
Rasanya cukup enak.
Aku juga mencampurkan
sedikit sabu-sabu.
Jadi, itulah endorfina yang
kau rasakan mengalir ke otakmu.
Tunggu dulu.
Jadi, aku belum sembuh?
Tentu saja kau belum sembuh.
Kondisimu parah. Ini luar biasa.
Aku tidak percaya jantungmu
masih berdetak.
Seharusnya ini dicatat
dalam jurnal medis.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Cairan yang kuberikan bertindak
sebagai penghambat yang bersaing.
Itu artinya mendorong racun
keluar dari reseptormu...
Dan menggantinya dengan bahan kimia.
Itu hanya pengobatan sementara.
- Lalu bagaimana?
- Kau akan mati.
Aku bisa memberimu dukungan hidup
dan menjaga kondisimu beberapa hari.
Tapi suatu saat kau akan koma.
Apa Eve tahu?
Bagaimana jika kuberi kau sesuatu?
Kau bisa mati dengan mimpi indah.
Mimpi.
Boleh kulakukan itu untukmu?
Tidak.
Bukan itu yang kuinginkan.
Apa keinginanmu?
Satu jam.
Aku ingin satu jam.
Dia bercinta dengan wanita itu
di mesin penjual koran.
Dia sangat jantan, tampan dan besar.
Yang benar saja.
Jadi, perusakan liar yang dimulai
pukul 9.00 di LA Barat berlanjut...
Dengan tersangka misterius
yang masih buron.
Mungkin kita harus memberinya
racun Tiongkok itu lagi.
Begitukah menurutmu?
Dia menelepon.
- Apa kabar, mayat?
- Selamat siang, bodoh.
Kurasa kau mungkin tertarik
dengan kesepakatan kecil.
Apa kau pengedar?
Kini kau menjadi itu?
Jangan cemaskan siapa diriku.
Dengar, aku ingin penangkal racunnya.
- Penangkal racun.
- Benar, penangkal racun.
Apa yang kau siap
berikan padaku, berengsek?
Bagaimana jika perhiasan yang kuambil
dari saudaramu itu, berengsek?
- Jangan merasa stres, berengsek.
- Baiklah.
- Kau suka kesepakatan ini, ya?
- Terserahlah.
Aku akan berada di Lint pusat kota
20 menit lagi.
- Kau tahu lokasinya?
- Ya, aku tahu.
Jangan terlambat.
Atau kutukar medali ini
dengan layanan PSK.
Dengar, kubilang aku akan...
Kubilang aku akan datang ke sana!
Sampai nanti, Sayang.
Di sini Verona.
Kau tidak akan percaya telepon
yang baru saja kuterima.
Semua akan baik saja, Sayang.
- Tapi katamu...
- Aku tahu.
Situasinya berubah.
Ada penangkal racun.
Aku membuat kesepakatan untuk itu,
tapi aku harus pergi sendirian.
- Aku takut.
- Tentu saja.
Tapi kau aman sekarang.
Dan aku akan kembali.
Kau janji?
Aku janji.
Apa kabar, Kawan?
Apa kesalahan Ibu?
Apa kau mengatakan sesuatu?
Seperti bicara dengan dinding.
- Ibu?
- Ibu terkejut kau ingat punya ibu.
Yang benar saja.
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kau sama sekali tidak punya waktu.
Orlando?
Kau pria yang gigih,
Chev Chelios, kuakui itu.
Mereka menyerangmu
dan kau terus bangun?
Aku adalah Terminator.
Mungkin itu benar,
tapi ada jagoan baru.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau tidak menikamku saja
saat ada kesempatan?
Itu terlalu mudah, berengsek.
Lihat dirimu.
Bipolar,
kecenderungan sado masokis.
Pecandu adrenalin,
kecanduan kekerasan.
Menyayat seorang pria seperti itu
saat dia berteriak kesakitan...
Itu akan menjadi seperti hadiah.
Kematian seorang pejuang.
- Mungkin kau akan menikmati itu.
- Siapa dirimu?
Apa kau tidak tahu?
Kurasa aku mulai mengerti.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Kau tahu kau akan tewas di atas sana.
Ya, mungkin.
Tapi aku akan membawamu bersamaku.
Pil yang hebat, Dok.
Apa kau mengatakan sesuatu?
- Chelios.
- Halo, nona-nona.
Tunggu.
Berikan senjatamu.
Pemandangan yang sangat indah.
Chelios.
- Kau memang mimpi buruk.
- Tentu saja.
Bagaimana jika kau duduk?
Tunggu dulu. Geledah dia lagi.
Aku tahu dia membawa sesuatu.
Coba kulihat itu.
- Sial.
- Ini cerdas.
- Apa ini pompa insulin?
- Pada dasarnya.
Apa insulin itu?
- Efedrina, 'kan?
- Ya.
Kau sangat pandai.
Apa kau menemukan
majikan baru, pesuruh jalang?
Aku bukan pesuruh siapa pun.
Kita lihat kau pesuruh
seperti apa...
Saat Carlito menyewamu
separuh upahku dan kau menerimanya.
- Sudah cukup.
- Kau mungkin melayani majikanmu...
Hanya untuk menunjukkan
bahwa kau pesuruh yang baik.
Kau tidak bisa berkata begitu!
Aku bukan pesuruh siapa pun!
Kau dengar?
Dan dia akan membayarku
saat kusuruh dia membayar.
Kubilang, cukup! Duduklah!
Ini hari yang melelahkan.
Tapi pada akhirnya, harus diakui
semuanya berakhir dengan baik.
Don Kim sudah dibunuh,
berkat dirimu.
Dan Hong Kong mendapatkan
orang untuk disalahkan.
Tolong mengertilah, Chev.
Ini bukan masalah pribadi.
Itu hanya berlaku
untuk dirimu sendiri.
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Ini racun buatan Tiongkok.
Pegang dia.
Tidak secepat itu, berengsek.
Dia sudah gila.
Terserahlah, psikopat.
Kurasa kau tidak bisa
mengelak lagi, Kawan.
- Bapa kami yang ada di surga...
- Diam, Verona!
Jadi, inilah situasinya.
Itu Don Kim.
Dia seharusnya sudah tewas.
Benar.
- Ada tembakan.
- Bergerak!
Polisi sudah mengepung Hotel Lint
di pusat kota...
Di mana orang gila tidak dikenal
di balik kekacauan hari ini...
Diyakini bersembunyi
dan membuat pertahanan terakhirnya.
Pihak berwenang telah memastikan
ada baku tembak di tempat berjemur.
Helikopter berita kami akan
melaporkan langsung tanpa sensor...
Dari atas hotel sebentar lagi.
Sekali lagi, ini liputan langsung
dan tanpa sensor.
Jadi, jika ada anak kecil,
sebaiknya dipindahkan dari ruangan.
Bawa aku pergi dari sini sekarang!
Aku akan membunuhmu
untuk ini, Chelios!
Sudah terlambat!
Awas!
Terima kasih, Bos.
Ayo pergi dari sini sekarang!
Cepat!
Hadiah dari Kaylo.
Sekarang bagaimana?
Sekarang kau diam saja!
Dari mana saja kau?
Siapa yang berengsek sekarang?
Tidak!
Terbanglah, berengsek!
Cepat terbang!
Matilah kau!
Astaga.
Kau akan mati, berengsek!
Sudah kubilang
aku akan membunuhmu, berengsek!
Hei, ini Eve. Aku senang kau telepon,
tapi aku sedang tidak ada di tempat.
Bisakah kau meninggalkan pesan?
Kecuali kau menjual sesuatu,
karena aku tidak tertarik.
Tapi kalau tidak, silakan...
Tunggu, waktunya habis.
Hei, Sayang.
Tampaknya aku mengecewakanmu lagi.
Sepertinya seumur hidupku,
aku terus menerus bergerak.
Andai kuluangkan lebih banyak waktu
untuk bersantai dan menikmati hidup.
Kurasa sudah terlambat
untuk itu sekarang.
Kau adalah yang terbaik, Sayang.
Tembakan di kepala!
Mengamuk
Permainan Usai
Masukkan koin untuk melanjutkan
(tekan 5)
Translator: FRESTO